1. Кривенко Богдан Романович
2. Ранее на курсы программирования не ходил. Изучал сам, в домашних условиях: С,С++,Python,MATLAB,немного Java.
С помощью гугла пока все удавалось, но очень сложных программ не писал. 
3. Отзывы в интернете понравились в сравнении с другими школами.
Надеюсь, что научусь грамотно писать программы: с точки зрения синтаксиса и производительности. Получить советы 
в области алгоритмирования. 
4. Зависит от эмоций и прироста в знаниях,умениях.
5.  <test>
1) -10
2) для работы програмы на стороне сервера?
3) пакет- обьект который храник классы.
4) 0
5) разница в том что, ..print после вывода не переводит "курсор" на новую строчку, в отличие от ..println
6) типы данных: int,long, float, string,array из основных. Int указывает на целочисленную структуру обьекта: 16байт весит
7) final не помню, но кажется что встречал в структуре brake, наверно пропускает условия и переходит к финальной части
Означает это ключевое слово, что "это изменить нельзя"
8) 14
9) float G= 6.67259e-11f;
10)a, o
11) 101
12) 0,1,2,3
13)  -0; -1
14) c
15) с)
